Hay 1 en 6 billones posibilidades de
que encuentres a tu alma gemela.
Y eso si no está muerta.
A lo mejor, es que probable que esté
viviendo en una cueva de hielo en Siberia
comiendo insectos y tejiendo
cuentas en su cabello.
Pero está ahí afuera.
Mi papá cree que para
encontrar a tu alma gemela
primero debes fijarte en las
almas gemelas de los otros.
Nunca antes me sentí así.
Quiero pasar el resto de mi vida contigo.
Hola...
Espere.
¿Eres Susan?
Yo encontré a mi alma gemela.
Erin Fitzpatrick.
Y no tuve que ir hasta
Siberia para tenerla.
Aunque sí tuve que disfrazarme
de pirata para acercarme a ella.
Estábamos entre los animadores
del equipo, los Piratas.
Atrapé al verdadero animador,
lo encerré en el baúl de mi auto...
y le robé la pierna.
"Todo sea por amor, amigo".
Fue un hurto fácil.
Aquí viene nuestra mascota, "Jumpy, el pirata".
Hola, amigos.
Realmente me gustaría
fregar tu cubierta de popa.
Lindo gancho.
Quiero que sepas que tú
eres el tesoro de mi cofre.
Hay reglas para encontrar
a la pareja perfecta.
Maestros no pueden
salir con sus estudiantes.
Abogados no pueden salir
con sus clientes.
Mi padre no puede andar
con la mamá de Tommy.
Tommy, basta de eso.
Mamá, solo quiero matarlo, así que ve
al patio y empezar a cavar un hoyo.
No vas a volver a salir con mi madre
otra vez, oscuro demonio del infierno.
Mejor que aprendas a llamarme "papi".
Ok, Tommy, lo entiendo.
Recuerdo la primera vez que
apunté un cuchillo a mi papá.
Bienvenido a la familia.
- Papá, ¿puedes con eso?
- Puedo.
Y eso es lo que pasó la primera vez que
apunté a mi papá con un cuchillo.
Ok, dame el cuchillo.
¿Debería?
Bueno, hay muchos testigos.
Está durmiendo con mi mamá.
Tu padre gay durmió con ella,
yo le hago el dulce amor.
Dulce, dulce amor.
Lo mataré con mis propias manos.
Papá, papá...
Otra persona quiere matarte, sabes...
- Quizás seas tú...
- Si.
Mejor cálmalo, no quiero pegarle
a su hijo único en la tercera cita.
¿Sexo? ¿Apenas en 3 citas?
Tu padre hizo de mi madre una mujerzuela.
Tommy, si hubiera estado
casada con un gay por 30 años
Tendría un colchón atado a la espalda y...
Y... ¿qué?
¿Cómo sería exactamente?
Sería... "Hey,
¿tengo algo en la espalda?".
Te culpo a ti por esto.
¿Cómo dejaste que esto pasara?
Tuviste suficientes oportunidades de matarlo
a través de los años y nunca lo hiciste.
Soy un solo hombre.
El dolor de Tommy siempre
se convierte en mi dolor,
es el lado mal de ser amigo
de un necesitado de emociones.
¿Por qué soy amigo de Tommy?
Porque soy un maniático
controlador codependiente.
La próxima semana: Dave.
Me saqué una B en Coro...
Vas a estar bien.
Amigo, te robaron.
Tommy, vamos, relájate.
Todo estará bien.
Y se que realmente
no quieres matar a mi padre.
Ok, parece estar limpio.
¿Si? Sostenlo.
Nudillos de bronce, ¿eh?...
No iba a excavar
entre sus pantalones.
Lo se, lo siento. Exageré.
Pero tu padre ha destruido
a tantas mujeres y mi madre
ha pasado por tanto...
Tommy cálmate, eso entre tu madre
y mi padre no durará mucho.
Conozco a mi padre.
Solo esta haciendo el
viejo "usar e irse".
Querido, ya deja de querer
hacerlo sentir mejor, ¿ok?
No le pasará a mi mamá.
Hola, Señor Titus, vamos.
Usted y yo.
Oh cierto, ya no están.
Yo podría haberte dicho eso.
Mamá, no puedes salir con este hombre.
Es un borracho, homofóbico, misógino.
Durmió con todo el vecindario.
¡La avenida Smith se convirtió en
el buffet de traseros de Ken!
Eso no es cierto.
No importa que tan borracho él esté,
jamás tocaría a la vieja Bingham.
Ella rompió su propia pelvis.
¿Y qué si Ken vive un poco?
Siempre ha sido un caballero conmigo.
Hay todo un lado de él
que no conoces.
Ken, tócame esa canción.
¿Qué?
¿Tocarte esa canción?
¿Acaso mi padre... tocará el piano?
Faye, de verdad no...
Esta bien.
¿De verdad papá?
¿Qué dedo vas a usar?
Faye,
nombré nuestro poema.
un motivo para volverme tuyo.
Faye,
la sonrisa que nunca conocí.
Mi vida estaba vacía
hasta el día
en que conocí a
Faye.
Papá...
Lo se, debería haberles dicho
que estaba enamorado de Faye.
Y que estabas aprendiendo el maldito piano.
Papá, tú y yo. En la cocina.
La última vez que descubrí
a mi padre haciendo algo raro,
tuve que seguirlo.
Y me hizo guardar el secreto,
y juré jamás decirle a otra alma lo que vi.
Pero nunca juré que no lo cantaría.
Mi padre hizo un amigo
en el Zoo un día.
Hey dulce compañerito,
te extrañé.
¿Me extrañaste?
¿Quién es una buena cabra?
Mi padre es amigo de una cabra.
Ni una palabra.
Ya entendí.
Yo me hice amigo del cerdo.
Por 30 años sentí algo
por Faye, pero...
su esposo estaba siempre ahí.
Pero ahora tengo una oportunidad,
desde que él decidió que le
gustan los culos de hombre.
¿Qué demonios haces?
Papá, no puedes hacerle esto a la madre
de Tommy así que voy a ayudarte.
¡Bingham! Así es, 93 de edad, pura
dinamita, con una pierna. Llámala.
Crhistopher, tu padre...
no se cómo decir esto.
Le escribió un poema a Faye.
Hombre hermoso.
Oh Dios.
Faye convierte en gay
a todos los hombres.
Christopher, léelo.
Se llama...
Faye.
Para él, la noche de baile romántico
implica borlas y una jarra de leche.
Lo se.
¿Le adornaste los ojos
con pequeños corazones?
Ella es mi Erin.
- ¿Qué?
- Faye, ella es mi tú.
¿De verdad?
Eso es tan dulce.
Christopher, nunca me escribiste un poema.
Tus ojos brillan como el cromado...
...el guardabarros de un Chevy del 56.
Oh, Chevy del 57.
Tu padre necesita amor para convertirse
en el padre que todos siempre quisieron.
¿Y qué padre es el que
todos siempre quisieron?
Los creados por los escritores
de televisión de los años '50.
Los mejores padres,
son totalmente inventados.
Y ahora,
"La vida es estupenda".
Hey compañero...
¿cómo está mi jugador hoy?
Excepto por ti, sacándome la nariz,
las cosas van genial.
¿Puedo tener el auto esta noche?
No esta noche, hijo.
Esta noche tu madre y yo
te llevaremos a la iglesia.
Tiempo de divertirse, querido.
Muy bien.
Hacia adelante soldados cristiaaanos...
marchando a la guerra.
Christopher es mi pequeño.
Pequeño travieso. ¡Todos!
Christopher es mi pequeño,
pequeño travieso.
Yo soy su pequeño travieso.
Oh mi Dios, tengo una canción.
Tengo una canción.
Papá, no puedo creerlo.
Rimaste "carburador".
No es tan difícil si tienes
dientes como un... cocodrilo.
Me robaste la vida.
No, Tommy.
Yo no robé tu vida.
La hice un poco mas loca.
Eres mi pequeño travieso hermanastro.
¿Hola?
- Perry.
- Señor Shaffter.
- Papá.
- Homo.
¿Qué haces aquí?
Vine para recuperarte.
Lo siento por todo.
Exijo que nuestro amor sea replanteado
y crezca a la luz de nuestra dulzura.
- Oh, Perry.
- Faye, ¿qué estás haciendo?
Mi padre gay volvió.
Tiene una bolsa llena de semillas
y un bolsillo lleno de rayos de sol.
¡Canta eso!
¡Titus, Titus!
Tenía que encontrarte,
me llegó tu mensaje.
¿Así que mamá de Tommy sale
con papá? ¿Lo sabe Perry?
Amigo, se va a molestar mucho.
Hola Perry.
¿Era un mensaje viejo?
Si.
Te extrañé, Faye.
Te quiero de vuelta.
Hey, no te ofendas Perry, pero hiciste
tu cama y hay un hombre en ella.
Si Perry, no puedes ser y dejar de ser gay.
No eres una de esas chicas
de la hermandad borrachas.
Perry.
¿No deberías estar allí
afuera bailando con
el albañil, el policía y el indio?
Odio todo afuera, es terrible ser gay.
Es el mejor tiempo en
la historia para ser gay.
Bueno, 200 años atrás todos
las ropas lucían como un vestido.
Ahora tienen jeans.
No puedes lucir un
trasero así con una toga.
Finalmente hice el punto crucial
de asumirlo y a nadie le importa.
Deje de hablar así, es un galán.
Debería ir a "La lata rostizada",
los jueves es gay.
Llevé a Dave ahí un par de veces.
¿Qué?
Sirvo tragos los jueves,
para ganar algo extra.
Si usas una camiseta apretada
y pantaloncitos cortos,
puedes hacer 400$ por noche.
Tuviste 30 años para hacer
feliz a esta mujer
y todo lo que hiciste
fue rasguñar sus medias.
No hay lugar para ti aquí.
Soy su esposo y su padre, y los extraño.
Eso es todo lo que importa.
Quiero que seamos una familia otra vez.
Yo también te extrañé,
nuestras conversaciones, nuestra
amistad, los abrazos,
noche de juegos, noche de
películas, noche de fondue...
¿Alguna vez tuvieron
una noche de sexo?
Una vez, muchas gracias.
Creo que Perry y yo necesitamos
hablar. Lo siento Ken.
Primero, Perry y yo necesitamos hablar.
Tú y yo, afuera.
Ok, bien. ¿Quieres
una pieza de esto?
¡Oh! No quieres nada de esto.
No, no, no.
Voy a patearte el culo. ¿Quieres
que te lo patee? Te lo patearé.
- Papá Titus.
- Prepárate para una ensalada de fruta.
Vamos, te haré mi perra.
Habrá tres golpes: yo golpeándote,
tú golpeando el suelo,
y luego tú levantándote al paramédico.
Ken basta, este es mi living,
ese es mi esposo.
Cállate mujer.
¿Qué acabas de decirme?
"Cállate mujer", es una canción
en la que está trabajando.
Personalmente prefiero:
"Cállate Faye".
Papá, a la cocina.
Tendré que contarles
sobre la "meeeh"...
Y ahora, todas las veces en que mi padre se
preocupó profundamente por una mujer.
Esas fueron todas las veces
en las que mi padre
se preocupó profundamente
por una mujer.
Bien, papá. Nada hace que una mujer
sienta más amor que "Cállate".
En un par de semanas
será "cierra tu bocota".
Perry me destronó.
Papá, ¿puedes imaginarte lo que
pasaría si le dijera a Erin que se calle?
Bueno, ¿qué harías cuando quieres
que ella "cierre su bocota"?
Solo la dejaría que hable.
Y yo diría: Ajá, ajá...
Y ella dirá: "no me estás escuchando,
así que voy a dejar de hablar".
- Christopher.
- Ajá.
Bueno, ya no podré
hacer eso otra vez.
Tengo que ayudar a papá ahora.
Papá, tú sabes cómo conquistar a una
mujer pero no sabes como retenerla.
Si, dinos Christopher,
como retienes a una mujer.
Bueno, numero uno:
miras sobre tu hombro antes de decirle
a alguien cómo retener a una mujer.
Papá Titus, el amor es como un río.
Debes abrir tu corazón y dejar
que el río del amor fluya.
¿Aprendiste eso del unicornio
que vive bajo el arco iris?
Erin tiene una noción del amor
romántico de tarjetas,
posters, monstruitos de pelo gracioso.
No los muñecos,
sus padres.
Entonces ma, cuando
papá y tú se conocieron,
¿cómo supieron que fueron
hechos el uno para el otro?
Esta camisa todavía está mojada.
Déjame encargarme, querido.
Simplemente lo supimos.
Este poema, este poema es...
Dame mi poema.
¿Tú escribiste esto?
¡Hombre hermoso!
¿Qué esperas? Ve afuera y dile que la amas.
Muy bien. Saldré le daré
una paliza a Perry.
- ¡No!
- ¿Tommy?
- Papá, no.
- ¿Dave? Él siempre anda en algo...
Ese es parte de tu problema, papá.
No puedo mentirle a Faye sobre quién soy.
No puede mentirle.
Querida, tiene que salir
y demostrar que tiene un corazón
más grande que el de Perry.
Y mostrarle a Faye que es un cálido,
cuidadoso, amoroso ser humano.
Mentir funciona.
Ve afuera papá, y se un hombre
mejor que el que realmente eres.
Ser un mejor hombre.
Probablemete pueda falsear eso.
Se que puedes, cuando tenía 16 me
hiciste creer que eras bombero.
Siempre olía a humo.
Faye, así es cómo será:
Papá... "meeeh"...
Solo quiero que seas feliz.
Y si vivir con Perry en lugar de mí,
es lo que te hace feliz,
quiero que sepas que respeto eso.
Y apoyo tu decisión.
Eres un corazón tan grande, Ken.
Que hermoso hombre.
Volveré con Perry.
- ¡Lo voy a matar!
- ¿Ah si?
Y voy a matarte a ti.
¿Qué pasó con el hombre
que escribió este poema?
Titus, ella tomó su decisión.
Se queda con mi papá.
Él estará viviendo una mentira.
No hay nada malo en vivir una mentira.
He vivido en una por 30 años.
Quiero mi vida de vuelta.
Bueno, no puedes tener tu vida de
nuevo porque es de mi papá ahora.
No, no. Mi padre es mejor para ella.
La llevará de compras, le hará
pasteles frescos de calabaza,
irá con ella y dejará que la coloreen.
Mi padre será su amigo,
su compañía y su confidente.
Tu padre no tiene nada,
nada de mi padre.
Mi padre se lo hará
hasta que se ponga azul.
- Azul es un buen color para ella.
- Papá...
Me gusta el azul.
Tenga a los dos, es lo que yo haría.
Tendría sexo con uno y
cosas de chicas con el otro.
No, no, esperen.
Eso es genial.
Si, Perry puede volver porque
extraño pasar tiempo con él.
Y puedo salir con Ken porque extraño...
ponerme azul.
Si, así no tendría que dejar de ser gay.
Sería como mi casa de descanso de ser gay.
Ok, ¿saben qué? Mi padre no se
envolverá en este raro trío de locos.
- Vamos papá.
- Espera, espera, espera.
Entonces, ¿no tengo que
escribir más canciones
ni robar más poemas de internet?
¿Todo lo que tengo que hacer
es tener sexo y beber?
- Si.
- He querido hacer eso toda mi vida.
Lo hiciste, papá. 5 veces.
Pero ellos no estaban ahí.
Esta podría ser una destructiva
y peligrosa forma de vivir,
pero si te hace feliz...
No puedo seguir, esperaré en el auto.
¿Saben algo? Ella tiene razón.
Ustedes me enferman.
Eso es todo. Vamos a cenar.
¿A "La lata rostizada"?
Si. Si bailo, pago la mitad.
¿Ven eso?
Integridad pura.
Él sabe quién es.
Yo no se quién es.
Pero tú, papá... ¿qué es esto?
¿Serás una servidumbre femenina?
Te pedirá que levantes su ropa,
cocines su comida.
Tommy dame mi chaqueta.
¿Le lavarás la ropa cuando
estés con su esposa?
Bueno, todo lo que tengo
que decir es: vergüenza.
Que vergüenza de ustedes tres.
V-E-R-G-Ü-E-N-Z-A, 3 veces.
Vámonos Tommy.
Ciérrala, hace frío afuera.
Hay 1 en 6 billones posibilidades de
que encuentres a tu alma gemela.
Pero quizás, tu alma gemela, sean
3 o 4 personas semi perfectas.
¿Hasta dónde estas dispuesto a llegar
para encontrar a esa
perfecta persona... s?
Porque si no estás dispuesto
a que un grupo de personas
sea tu alma gemela, mejor
prepárate para estar solo.
Siempre tendrás la televisión.
Y volvemos con
"La vida es estupenda".
Estuviste genial anoche, querida.
Si.
Ustedes dos deben
tener mucho apetito.
Bueno, ella es candente.
También tú.
Ese show me espantó.